Passos para Cadastrar no BD:

1) Criar uma pagina de cadastro em php.
2) Criar o arquivo de conexão com o banco de dados.
3) Criar o arquivo que vai receber os dados do formulario.
4) Importar o arquivo de conexão.
5) Criar uma variavel pra cada input do formulario, testando se veio o valor pra ela, se não, colocar NULL.
6) Fazer um teste em qual ação o ususario quer fazer, se ela for invalida, tirar ele desse arquivo.
7) Criar um script SQL de insert trocando os valores por interrogação (?, ?).
8) Com a variavel de conexão, preparar o script SQL.
9) Passar as variaveis para o bind_param.
10) Testar se a execução funcionou, caso positivo, levar para a pagina de listagem, caso negativo, voltar para a pagina de cadastro.